İki bin yıl önce.
Mitler Çağı.
İnsanların ülkesini yok eden,
ruhların ormanını yakıp kül eden,
hatta tanrıları bile öldüren bir adam vardı.
O, Zorba Şeytan Kral olarak korku salıyordu.
Bu adam zulmü zirveye taşımıştı,
ve bakışları karşısında
akıl bile yok oluyordu.
Onun adı...
Delsgade, Kurucu'nun soyundan gelenleri
yeni Şeytan Kral olarak eğitmek için
olan bir eğitim sistemidir.
Kurucu, Zorba Şeytan Kral'dır.
Onun ölümünün üzerinden
iki bin yıl geçti.
Bu yıl, Kurucu'nun uyanacağı
söylenen yıldır.
Bu yılın yeni öğrencileri arasında
"Kaos Kuşağı" üyeleri de var,
ve belki de içlerinden biri
Şeytan Kral'ın reenkarnasyonudur.
Kurucu gerçekten de döndüğünde,
Cehennem Diyarı kesinlikle
sevinç çığlıklarıyla dolacak.
Şeytan Kral Akademisi'ne hoş geldiniz!
Hadi, Misha, sen yaparsın!
Yaşasın, yaşasın, Misha!
Kraliyet mensupları sınavdan muaf olmalı,
ama yaşlılar çok tutucu.
Sınavlar çok sıkıcı!
Yani, biz kraliyetiz!
Misha Necron?
Sen misin?
T-Teşekkür ederim.
Elinizden geleni yapın!
İyi şanslar, tamam mı?
Savaş!
Savaş! Savaş! Misha!
Elinden geleni yap!
- Sakin ol!
- Biliyorum, başaracaksın!
- Üstesinden gelirsin, Misha!
- Hadi, yaparsın!
- Savaş!
- Kesinlikle başaracaksın!
İkimiz de aynı şeyle
uğraşıyoruz, değil mi?
Sınava ailenle mi geldin?
Şeytan Kral Akademisi ne zamandan beri
çocuk oyun alanı oldu?
Bakın, Indu Ailesi'nden Zepes!
Hey! Sana söylüyorum! Sen!
Benim hatam.
Büyü gücün o kadar zayıftı ki
fark etmedim.
Canını bağışlarım,
yalvarırsan.
Acele etsen iyi olur...
yoksa bu Karanlık Alevi, tanrıları bile kavurup kül etmesiyle ünlü olan,
seni de o kızı da iskelete çevirecek!
Seni piç!
Ne halt ettin şimdi?
Kibritinin ışığını söndürdüm, o kadar.
Az önce alevlerime "kibrit ışığı" mı dedin?
Bunu anlatacak kadar yaşayacağını sanma!
Dur bakalım.
V-Vücudumu hareket ettiremiyorum!
Sana itaat ettirmek için bu kadar mı yetti?
Dersini alana kadar orada bekle.
Ben kendi alevlerimle yanıyorum!
Keşke yok olsam!
Pratik beceriler giriş sınavına başlıyoruz.
Pratik beceriler testi, sınav adayları arasında bir düellodur.
Kaybeden elenir.
Büyü Gücü değerlendirme testi ve yetenek testinin ardından,
beş kazanan Şeytan Kral Akademisi'ne kabul edilecek.
Her türlü ekipmanı kullanmanıza izin verilecek.
Sorunuz var mı?
Pek sayılmaz.
Hey, demek yine karşılaştık.
Oh-oh, kaçamayacak olman seni bu kadar mı endişelendiriyor?
Ne? Sadece kaçamayacak kadar aciz olduğun için üzüldüm.
O kibirli suratını ağlatıp kan kusturacağım!
Yerini bilmelisin...
soytarı.
Bir daha o tuzağa düşecek değilim!
Bu anti-şeytan zırhı, her türlü Büyü Gücünü mühürleyebilir!
Anlıyorum.
Maç, biriniz yenildiğinde veya pes ettiğini beyan ettiğinde sona erecek.
Öyleyse, pratik beceriler testine başlayın!
Yenilmek, seni öldürmemin de serbest olduğu anlamına geliyor, değil mi?
Büyülü Kılıç Zephrid!
Bu bir büyülü kılıç mı?
Aynen öyle!
Kraliyet ailesi Indus'un elinde kalan, Mitik Çağ'dan kalma bir kalıntı.
Ve Büyü Gücümü on katına çıkaracak!
Eğer bir tane varsa, artış sadece on falan olur.
Geber!
Yine benim alevlerimi söndürdüğünü söyleme bana!
Bu sahte.
Sen ve ben zaten baştan karşı karşıya gelmemeliydik.
Kendimi dezavantajlı duruma düşüreceğim.
Bu noktadan bir adım bile atmam.
Ne sihir kullanacağım ne de sözlerime ya da nefesime Büyü Gücü katacağım.
Gözümü bile kırpmadan, uzuvlarımı saymıyorum bile, yine de seni yeneceğim.
Bu palavra yeter artık!
Anlıyorum. Bu anti-şeytani zırhı aşamadığın için bahane üretiyorsun.
Görünüşe göre senin büyün işe yara—
Bu da ne?
Şimdi hissediyor musun?
Yani kalp atışımı.
Geri gel buraya.
Konuşmayı bırakmalısın. Ölmek mi istiyorsun?
O zaman beni pes ettir!
Bahse varım ki sadece Zorlama Büyüsü ile işleri yoluna koyabilen bir eziksin!
İlginç bir fikir sundun. O zaman anlaştık.
Eğer Zorlama Büyüsü kullanmadan seni teslim olmaya ikna edersem, ben kazanırım.
Edemezsem, sen kazanırsın.
Bir sözleşme istiyorum!
Peki.
Zecht.
Aptal! Ölsem bile asla pes etmem!
Yani, kendimi tutsam bile seni öldürür müyüm?
Bu gidişle kaybedeceğim.
Başka çaresi yok.
Ingall!
Ben ne yapıyoru—
Diriliş Büyüsü mü?
Böyle bir şey var mı ki?
Bir kez ölmek nasıl bir his? Şimdi pes etmeye hazır mısın?
A-asla!
Ingall.
Merak etme. Kök durdukça, asla gerçek anlamda ölmezsin.
Üç saniye içinde Ingall kullanırsam risksiz bir şekilde dirilirsin.
İşte bu sözde...
üç saniye kuralı.
Tutmadı ha? İki bin yıl önce bu kesin gülüş garantili bir şakaydı.
Az önce ölsen bile pes etmeyeceğini söylemiştin.
Elbette, hayatınız boyunca
sadece bir kez öleceğinizi düşünmediniz, değil mi?
Hey, ben kraliyet soyundan geliyorum!
Bu arada,
Ingall büyüsünün ardında
ilginç bir felsefe yatıyor.
Diriltilen bir insan, eskisiyle
aynı kişi midir?
Yoksa aynı kişilik, anılar ve bedene sahip,
ama tamamen farklı biri mi?
Sence hangisi?
İlgini çekmedi mi?
O zaman, seni bir kez daha öldürmeyi deneyeceğim—
Bekle!
Kaybettim.
Zepes mi, hem de?
İnanılmaz derecede güçlüydü!
Bu adam da kim?
Gerçekten bir kraliyet üyesine meydan mı okudu?
Şimdi Büyü Gücü değerlendirmesine başlıyoruz.
126.
98.
218.
100,246.
Bu oldukça etkileyici.
Sen daha da iyi misin?
Sıfır.
Bunu daha önce hiç görmemiştim.
Büyü Gücü fazla güçlü olduğu için
kristalin parçalanması.
Oh? Anlayabildin mi?
Şeytan Gözleri benim işim.
Şimdi yetenek testine başlıyoruz.
Hoşça kal.
Tamam. Sonra görüşürüz.
Bu testte, Zorbalık Şeytan Kralı'na karşı
nasıl bir performans sergilediğinizi değerlendireceğiz,
ve onun hakkındaki bilginizi doğrulayacağız.
İşte ilk soru.
Çoğu insan Kurucu'nun adını
anmaktan bile çekinir,
ama lütfen onun gerçek adını söyleyin.
Anos Voldigord olmalı.
Mitik Çağ'da,
Kurucu, neden Dilhade anavatanını
yakmak için Jio Graze kullandı?
Savaşın hızına yetişemeyenleri
yeniden doğurmak için.
Diyelim ki güçlü bir kızınız var,
ama Şeytan Kral yeteneği pek yok.
ve gücü az ama büyük Şeytan Kral potansiyeli olan bir oğul.
İkisi de ölümün eşiğindeyse, hangisi kurtarılmalı?
Lütfen Kurucu'nun böyle bir durumdaki görüşünü açıklayın.
Bunların hepsi çok kolay sorular...
Ne yapıyorsun?
Bekliyordum.
Beni mi?
Çünkü "Sonra görüşürüz" dedin.
Anlıyorum.
- Bugünlük bu kadar, değil mi?
- Evet.
O halde, okula kabulünü kutlamak için benim evime uğramaya ne dersin?
Annemin hazırladığı bir ziyafetle beklediğinden eminim.
- Benimle mi?
- Evet.
Emin misin?
Davet eden benim.
Geleceğim.
O zaman bekle.
Uçuş Büyüsünü kendim kullanabilirim.
Bu daha hızlı.
Tamam.
Gatom.
Geldik.
Güneş Rüzgarı mı?
O, Efsanevi Çağ'da kaybolan Işınlanma Büyüsü'ydü.
Efsanevi Çağ'da kaybolan bir büyü.
Hoş geldiniz! Oh!
Hoş geldin!
Geldim, anne.
Babam nerede?
Ah, atölyede.
Hmm, n-nasıl geçti?
Geçtim.
Tebrikler! Bu harika!
Doğduktan sadece bir ay sonra geçebilmen!
Gerçekten, nasıl bu kadar zeki olabiliyorsun?
Bu gece sana bir ziyafet hazırlayacağım, tamam mı?
Tamam.
Söyle bakalım, ne yemek istersin?
Bir düşüneyim.
Mantarlı graten istiyorum.
Bunu diyeceğini biliyordum,
o yüzden her şeyi hazırlamıştım bile!
Bu kim?
Ah, doğru, seni daha tanıştırmamıştım.
Bu Misha Necron.
Onunla bugün akademide tanıştım.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ama daha bir aylıksın!
Daha bir aylık!
Ve şimdiden bir eş getirmişsin eve!
Özür dilerim. Annem hemen sonuçlara atlayabiliyor.
Amanın! Ne yapmalıyız?
Helal olsun!
Sen gerçekten benim oğlumsun!
Bu bir şölen gerektirir! Yarın yokmuş gibi kutlayacağız!
Baban da hemen sonuçlara mı atlıyor?
Gördüğün gibi.
Tamamdır, beklediğiniz için teşekkürler!
Şimdi, buyurun afiyet olsun!
Sen de, Misha! Bol bol ye!
Hadi yiyelim.
Yemek yerken hâlâ küçük bir çocuk gibi görünüyorsun.
Sana sormak istediğim bir şey var.
Söyle bana, Misha, oğlumun sana bu kadar çekici gelen yanı ne?
Nezaketi.
Öyle mi?
Benim mektubumu sen aldın.
Evet!
Bu konuda haklısın!
Yemin ederim, bu çocuk tek başına Dilhade'ye gitmeye hazırdı.
Ama onu ne kadar özleyeceğimizi öğrenince, bizi de yanında getirdi!
Bu arada, siz nasıl tanıştınız?
İlk adımı hanginiz attı?
İlk adımı atan...
Bendim.
Amanın, tabii ki sen!
İlk adımı atmak... Sen küçük bir Casanova'sın!
Hadi ama, anne.
Graten biraz daha ister misin?
Neden olmasın?
Tamamdır!
Bugün de çok lezzetli olmuş, anne.
Eh, sonuçta gizli malzeme sevgi!
Misha, sen de ikinci tabağı al, tamam mı?
Tamam.
Eğlenceliydi.
Gürültücü ailem için özür dilerim.
Alışkınım.
Doğru, baban da oldukça gürültülü görünüyordu.
Öyle değil.
O benim babam değil. Vasiyetim.
Peki gerçek ebeveynlerin?
Oralarda bir yerlerdeler ama meşguller.
Ablam gürültücüdür.
Onunla iyi geçiniyor musun?
Emin değilim.
Endişeleniyor musun?
Evet, biraz.
Demek ki iyi kalplisin.
Kim, ben mi?
Bu komik miydi?
Eh, daha önce kimse bana böyle bir şey söylemediği için...
Peki ne diyorlar?
"Bu dünyaya hiçbir faydan yok," "Şeytan, canavar, hain..."
Zorbalığa mı uğruyordun?
Şaka mı yapıyorsun? Aslında, her kelimeyi hak ettim.
Suç bende.
Sorun ne?
Biraz eğil.
Böyle mi?
Al işte, al işte.
Eve gidince anneme ve babama aslında yoldaşım olduğunu söyleyeceğim.
Yoldaş mı?
Evet. Bu çağda sanırım "arkadaş" dersin.
"Arkadaş"?
Yanılıyor muyum?
Bu beni mutlu etti!
Öyle mi?
Iris!
Yaratılış Büyüsü mü? Hadi kaçalım—
Kaçamazsın.
Bu bölge benim emrimdeki muhafızlar tarafından mühürlendi.
Ben, Şeytan Lordu Leorg Indu. Küçük kardeşime baktığını duydum.
Delsgade'de melezler, biraz güçleri olsa bile soyluları yenemez.
Sence bunun nedeni ne?
Çünkü eğer kazanırlarsa, yok edilirler.
Kendini hazırla! Kardeşim senden çok daha güçlü—
A-Abi?
Kes sesini, seni utanmaz beceriksiz!
Indu Ailesi'nin böyle acınası bir görüntü sergileyen zayıflara ihtiyacı yok!
Bu hamleyi küçük kardeşin için yaptığını sanıyordum.
Yok olacağın gerçeğini değiştirmez.
Bizler, Zorba Şeytan Kralı'nın asaletini miras almış safkanlar...
bir melez tarafından aşağılanmışken kenarda duramayız.
Safkanlar? Melezler? Ne kadar saçma.
Bir Şeytan Kralı, her şeyi kendi gücüyle dizginleyebilen kişidir.
Kanın ne kadar saf olduğu önemli değil.
Kurucumuzun büyük başarılarını küçümsedin!
Kendi hakkımda konuşmak, başarılarımı küçümsemek mi oluyor?
Ne?
Bayağı kalın kafalısın, değil mi?
Bu saçmalık!
Bu saygısız tavrın ölümü hak ediyor!
Seni işkenceyle öldüreceğim!
Hâlâ anlamadın mı?
Gözlerini daha çok zorla ve uçuruma bak.
Elleri...
Büyü daireleri kontrolden çıkıyor—
K-Kontrol edilemiyorlar!
D-Durdurulamıyor!
Hemen kontrol altına al, yoksa ölürsün.
Alçak! Ne yaptın sen?
Sadece biraz gözdağı.
Büyü Gücü, vücudun derinlerindeki kökten doğar.
Yenemeyeceği bir düşmandan korktuğunda, kök büyüsünü kontrolsüz hale getirir.
Soylu bir üye olarak, bir melez tarafından yenilmeyi kabul edemem!
Özel bir ikram olarak, sana...
sadece soyluların kullanabildiği yasaklı büyüyü göstereceğim!
Ha? Köken Büyüsü mü?
Benimle aynı ligde olmadığını kendin gör!
Girasd!
Bu muazzam Büyü Gücünü, seninle yakından bağlantılı birinden ödünç aldın,
ve tanrıları bile iki bin yıl önce yok eden birinden.
Ne olmuş yani?
Köken Büyüsü, kökenin kendisini etkileyemez.
Yani, benim üzerimde hiçbir etkisi yok.
Nasıl bu kadar tecrübesiz olabildiğini anlamıyorum,
ama hayatını riske atan bir büyü kullandığın için, sana bir şans vereceğim.
Bir "şans" mı dedin?
Igram.
Bu da ne böyle?
Bunu daha önce hiç görmedin mi?
Ölüleri zombi olarak dirilten bir büyü bu.
Acıyor! Acıyor!
Abi! Beni neden öldürdün?
Beni neden öldürmek zorunda kaldın?
Uzak dur, seni ceset!
Bu da ne...
Zombi, yıkıcı bir Büyü Gücü kazanır.
Karşılığında, öldürüldüğü için nefretle yanar,
ve asla iyileşmeyecek yaraların acısıyla kıvranır.
Zepes'i öldürtmeye mi çalışıyorsun?
Üzgünüm, ama o kadar da zevksiz değilim.
Sana söylediğimi sanıyordum, bu senin şansın.
Biraz önce Zepes'e sadece küçümsüyordun,
ama şimdi senden daha güçlü.
Küçük kardeşini kabul et, onunla güçlerini birleştir ve birlikte bana saldırın.
Ne dedin sen?
Ona güvenebilir miyim sanki!
Bu şey aklı başında kalamaz ki!
Haklı olabilirsin.
Ama cehennem gibi acılar içinde bile,
birbirine sahip çıkmak ailenin yapacağı şey değil midir?
Senden nefret ediyorum!
Senden nefret ediyorum! Senden nefret ediyorum!
Acıyor! Acıyor!
Seni öldüreceğim! Seni öldüreceğim!
Kahretsin, aklını mı kaçırdın sen?
Eğer bir zombi olarak yaşamak zorundaysa,
onun bu acısına son vermek daha merhametli olmaz mı?
Bu sadece senin kolaya kaçma çaban olur.
Ailenin bağlarına inanmaya çalış.
Unut artık konumunu.
Eminim bir zamanlar siz de sadece abi ve kardeş olarak yaşadınız!
Reddediyorum!
Lanet olsun sana!
Öl!
Kardeşinin adını haykır!
Adını söyle dedim!
Zepes!
Yani, bu çağdaki bağlar bu kadar zayıf mı?
Seni öldürürsem, ölürsün.
Seni zombiye çevirirsem, aklını kaybedersin.
Sana diyorum,
seninle baş etmekten elim ağzıma geldi.
Kardeşlerimin son iki bin yılda çok zayıfladığını görüyorum.
Güçlendiğinizde gelin.
Sizinle her zaman savaşmaktan mutluluk duyarım.
Bir daha asla, lanet canavar!
Seni piç, sen de kimsin?
Dinle.
Sevgili torunlarım...
Kurucunuz geri döndü!
Ben, gerçek Zulüm Şeytan Kralıyım!
Ben Anos Voldigord!
Oh, bu...
Herkes, ne güzel bir sabah!
Bugünden itibaren,
bu sınıfın kontrolü bende!
Bana karşı çıkanları katledeceğim!
Hey.
Yanına oturabilir miyim?
Şakamı nasıl buldun?
Şaka mı?
Bence herkes seni yanlış anladı.
Anlıyorum.
İki bin yıl önce,
bu şaka çok gülüşmeye sebep olurdu.
Olmayacak.
Ayrıca, bugün herkes bana bakıyor gibi hissediyorum.
Bununla ilgili bir şey biliyor musun?
Dolaşan söylentiler var.
O iki kardeş hakkında mı?
O sembol...
Büyü Gücü değerlendirmesi ve yetenek testinin sonuçlarını gösteriyor.
Üstte ne kadar çok çokgen varsa, o kadar yüksek puan aldın demek.
Bu sembol, Şeytan Kral Akademisi'nde daha önce hiç görülmedi.
Bu ne anlama geliyor?
Uyumsuz.
YIKIM CADISI
Sonraki bölüm, "Yıkım Cadısı."